❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
[මෙම නාට්‍යයේ නම් සහ මාතෘකා මනඃකල්පිතයි]
[පුරාණ නවකතා තේරුම් ගැනීම, ජීවිතය පිළිබඳ අවබෝධය සොයමින්...]
මම ලේඛකයෙක් වෙන්න සිහින මැව්වා.
කෙසේ වෙතත්, බොහෝ මිනිසුන් මෙන්,
මම මගේ සිහිනයට වඩා යථාර්ථය තෝරා ගත්තා සහ
දැන් සමාගමක අලෙවිකරණ කටයුතු කරනවා.
මගේ මහත්තයා මේකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔහුට එය දෙවන දරුවෙකු ලෙස හදා වඩා ගැනීමට අවශ්‍ය බව.
තරයේ නිර්දේශ කෙරේ.
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් යොන්ග් ටේක්]
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්.
මම සරත් සෘතුවේ අගභාගයේදී කිම් යොන්ග් ටේක් මහතා මුණගැසුණා.
එයාට වඩා බාල මට එයා හැම වෙලේම ගෞරව නාම පාවිච්චි කළා, බැණ වැදුණා.
අපගේ සම්බන්ධතාවය කුඩා උප කොන්ත්‍රාත් සමාගම් හිමිකරුවෙකු සහ කොන්ත්‍රාත් සමාගම් සේවකයෙකු අතර සම්බන්ධතාවයකි.
යෙන් පහත වැටුණත් ඩොලරය ඉහළ යනු ඇත.
අයිගෝ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි එහෙම වුණේ?
මට එකපාරටම හොඳටම කේන්ති ගියා.
මගේ තාත්තාගේ වචන මට මතක් වුණු නිසාද?
මට කියනවා මට ලොකු සමාගමකට සම්බන්ධ වෙන්න වෙනවා කියලා...
එයා මුළු ජීවිතේම ගත කළේ දුප්පත් සමාගමක නිසාද?
ඔයා හැමවෙලේම මට උදව් කරනවා.
මගේ සංකීර්ණ හදවතින්,
ඔහු මට අත් දෙකෙන්ම වත් කළ මත්පැන් මම දිගටම බිව්වා.
මම අවදි වන විට, මම කැබ් රථයක් තුළ සිටියෙමි.
මගේ අතේ සුදු ලියුම් කවරයක් තිබුණා,
මට බැරි වුණා...
ඔහුගේ සැලකිල්ල සමඟ ලියුම් කවරය වැළඳ ගැනීමට උදව් කරන්න.
මේක ලිඛිත සමාව ඉල්ලීමක්ද?
මෙය තුන්වන මට්ටමේ ලේඛකයෙකු ලියූ තුන්වන මට්ටමේ නවකතාවක් පමණයි!
හේයි, මම ඔයාට කිව්වද මේ විකාර නවකතාව මට ගේන්න කියලා?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම...
ලේඛකයෙකු වීමට සිහින මැව්වා.
[6 වන කථාංගය: වේදනාකාරී නමුත් ප්‍රබෝධමත්, ගවුස් සම්බාහන තුවක්කුව "ටැපර්"]
ඔයා යන්න තීරණය කළා, මිස්ටර් මා ටෑන්.
- වෝ...
- ස***...
අපිත් ඔබ වගේම පුදුමයට පත් වෙනවා.
මා ටෑන් කළ වරද කුමක්ද?
T-මේක හරිම සැර වැඩියි.
මම ඒ වෙනුවට එයාගේ තැනට යන්නම්!
මේ සියල්ල තීරණය කර මුද්‍රා තබා ඇත!
කළමනාකරු, නැහැ, වා වා හ්යුන්ග්!
ඔයාගේ හියුන්ග් විදිහට මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත්!
ඔයා ඉස්සරහට ගියොත් දේවල් තවත් සංකීර්ණ වෙයි!
නැවත වාඩි වෙන්න.
මම රේඛාවේ වැදගත්කම දැන සිටියත්...
ඔයාට ඒක තව එක පාරක් බලන්න බැරිද?
ඉහළින් ආපු දේ අපිට වෙනස් කරන්න බෑ.
ඔයත් ඒක දැක්කා, මිස්ටර් මා ටෑන්!
ඔයා ඒක තුන් පාරක් දැක්කා.
මෙතැන් සිට...
මේ වගේ පහළට.
මෙහෙම වැටුනොත්...
[සාමාන්‍යාධිකාරී ගි සමඟ දිවා ආහාරය]
මෙය එකම ප්‍රතිඵලයයි.
මම ඒ රේඛාව තෝරා නොගත යුතුව තිබුණා.
අපි යමු.
සාමාන්‍යාධිකාරී ඔබව සුළු පුත්‍රයෙකු ලෙස හදා වඩා ගත්තා,
ඉතින් ඔබේ පවුලේ අය සමඟ රසවත් ආහාර වේලක් ගන්න.
හරි හරී?
- කන්ග් මි.
- හරි.
මට බඩගිනියි.
එයාව ඔයාගේ මාමා කියලා හිතලා ගොඩක් කන්න.
මා ටෑන්, මගේ කාලේ අපිට ඉනිමඟක්වත් තිබුණේ නැහැ.
දේවල් ගොඩක් හොඳ අතට හැරුණා.
අයිගු...
තමන්ගේම ජීවිත ගැන කනස්සල්ලෙන්,
හූබේලාට වගකීම පවරන සන්බේස්...
මම හිතුවේ ඔවුන් ඇත්තටම බියගුල්ලෝ කියලා.
මම ඒ හිරු එළියෙන් කෙනෙක් වුණා.
මම හොඳින්.
කරුණාකර ඔබේ ගමන යන්න-
හේයි, කළමනාකරු චා අද ඇත්තටම නැද්ද?
ඇයට කොපමණ තුවාල සිදුවුණාද, කොහෙද?
මම දන්නවා හරි ද?
[ඊයේ රෑ]
- සැන්ග් සික් ඕපා?
- හ්-හේ යං.
හේ යං!
කරුණාකර ගිලන් රථයට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඩොක්ටර්, ටී-ප්‍රතිකාරය හොඳින් කළා නේද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
අපි හැකි ඉක්මනින් ආවා.
ඒක එච්චර නරකද?
දැන් පරක්කු වැඩියි...
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට කාලය දැන් ඉවරයි කියලා.
ඊළඟ වතාවේ කලින් එන්න.
- මගේ අත් හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඒවා ටිකක් උළුක්කු වෙලා.
සතියක් පමණ රංගනයේ නියැලෙන්න සහ
ඒවා ඕනෑවට වඩා වෙහෙසන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති, උන්නි.
අයිගු, සං සික් ඕපා...
එයා ඔයාව මුහුදට විසි කරනවට මම එයාට මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මිස් හේ යන්ග්, ඔයා නිසා මට රිදුනේ නෑ.
එහෙනම්?
ඔයා බර නිසාද එයා ඔයාව දැම්මේ?
මට බහින්න හදනකොට තුවාල වුණා.
මගේ සං සික් එකට රිදෙයි කියලා හිතාගෙන.
එයාගේ යටි බඩ රිදෙනවා නම් ඒක ලොකු දෙයක්.
මම කියන දේ තේරෙනවා නේද? පහළ පිටුපස.
- උන්නි...
- ඔව්?
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා.
වැඩිය උත්සාහ කරන්න එපා.
අපි හරිම ආදරෙයි. ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
සං සික් මට මැරෙනකම්ම ආදරේ කරනවා.
එයා මට ගොඩක් කැමති නිසා එයා පිස්සු වැටෙනවා.
- සන්බේ, මම හැමදේටම සල්ලි ගෙව්වා, මේකට-
- සං සික්, පැටියෝ.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයාව නැති පාලුව නිසා මම මැරෙන්න හැදුවා.
සන්බේ, කරුණාකර නවතින්න.
නා රේට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. ටිකක් හයියෙන්...
ටිකක් හයියෙන් කතා කරන්න.
- හයියෙන්.
- නවත්තන්න, කරුණාකර නවත්තන්න.
ඇයි?
ඔයාට පිස්සුද?
මාව හුරතල් නිසා ඔයාට පිස්සු හැදෙනවද?
අනේ දෙවියනේ! මම මෙතන මැරෙනවා!
උන්නි, සං සික් ඕපා ඊයේ මට හැමදේම කිව්වා...
ඇත්තටම ඒ මුද්ද මටමයි කියලා.
සමාවෙන්න?
හේ යං මහත්මිය.
ඔයා රඟපාන්න හොඳ නෑ, උන්නි.
දැනට ආයුබෝවන්.
- බායි.
- හායි.
දැනටමත්?
මිස්. හ්-හේ යං, මම බොරු කියන්නේ නැහැ...
ඔයා මිස් හේ යන්ග්ට කිව්වා නම්, මටත් කියන්න තිබුණා.
හේ යොං...
මුලින්ම එය ගෙනාවා.
මම ඇයට අවංකවම කිව්වා, මොකද මට හැංගිලා ඉන්න එකේ තේරුමක් පේන්නේ නැහැ. ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලත් කිව්වා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මට මෙච්චර හොඳට ඇහුම්කන් දුන්නේ?
කමක් නෑ, මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට ඔයාව පේන්නේ නැති වෙන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔබට ස්ථාන මාරුවක් සඳහා ඉල්ලුම් කළ හැකි නම් මම වඩාත් කෘතඥ වෙනවා.
- ඇත්තටම මාරු කරන්න තැනක් නැහැ-
- කොහොම හරි.
මම ඔබෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා ඉල්ලනවා.
මම ඒක ඉල්ලන්නම්. මගේ දිහා බලන්න. මේ මොකක්ද?
ඔයා අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා කියලා මම දැනගත්ත දවසේ ඉඳන්,
මට රිදෙන්නේ නැති දවසක් නැහැ.
නාසයෙන් ලේ ගැලීම, තැලීම්, දැන් සැත්කමක් පවා.
S-Sunbae, aigoo...
ඒත් කරුණාකරලා මේවා ගෙදර ඇඳගන්න.
මොනවද අඳින්නේ?
ගෙදර යනකොට ඔයාගේ කකුල් අමාරු වෙයි කියලා හිතලා මම සෙරෙප්පු ගත්තා.
ඔහුට කාලය ලැබුණේ කවදාද?
- කරුණාකරලා ඒවා හදලා බලන්න.
- මගේ, මගේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඕව්!
අනේ මන්දා.
වැඩිහිටි.
සන්බේ...
ඔයා කිව්වා අද සතියේ දවසක් නිසා ඔයාගේ යාළුවන්ට ඇත්තටම කතා කරන්න බෑ කියලා සහ
ඔයාගෙ දෙමව්පියන්ටත් දැනගන්න දෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඔබේ ක්ෂණික අවශ්‍යතා සඳහා මම ඔබේ පැත්තෙන් ඔබට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නෑ, සං සික්.
තවමත්, වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඔයාට වැඩිපුර වෙහෙසෙන්න බෑ කියලා.
මම නිසා ඔයාට රිදුනා, ඒ නිසා මම වගකීම ගන්න කැමතියි.
වගකීම මගේ අ**.
ගෙදර යන්න.
මට ඉඩ දෙන්න, සන්බේ.
ඔබට බරක් දැනුනත් එය උදව් කළ නොහැක.
රෝගියෙකු තනිවම හැර යන්නේ කෙසේද?
ඉතින්...
අසීස් ආවා.
ඔයාගේ අත් තුවාල වෙලා කියලා ආරංචි වුණාම අසීස් මුලින්ම උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වුණා.
ඔයා උදව් කරලා සල්ලි ගන්නවද?
ඒක ඔයාගෙ පක්ෂග්‍රාහීත්වය.
අසීස් මිත්‍රත්වය ඉදිරියේ ගණන් හදන්නේ නැහැ.
එයා හරි සන්බේ. ගිය වතාවේ මට බඩේ අමාරුවක් හැදුන වෙලාවේ එයාට පින්සිද්ධ වෙන්න මට සනීප වුණා.
ඒ වගේම, අසීස් රෝහලක අර්ධකාලීනව සේවය කළා.
- එවකට ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය "අයිටින්ගේල්" විය.
- අයිගු.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ. දෙයියනේ.
මට රෝගීන් සමඟ කුළුණක් ගොඩනගා ගැනීමට හැකි විය.
අසීස් ඔවුන්ව රැකබලා ගන්නවාට ඔහුට අවශ්‍ය විය.
ඒක අමතක කරන්න. නෑ ස්තුතියි.
මගේ අත් දෙක රිදුනා කියලා මට ජීවත් වෙන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද...
සහෝදරයන් හෝ යමක්?
ඔයාගේ අත් තාමත් අපහසුතාවයෙන් ඉන්නේ...
අයිගු, අයිගු.
පරිස්සමෙන්. මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
- අයිගු.
- පරිස්සමෙන්, ඔයාගේ අත් පරිස්සමෙන්.
මම ඒක කරන්නම්. මම ඒක කරන්නම්.
- මම ඒක කරන්නම්.
- නෑ, සන්බේ. ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙන්න ඕනේ.
කරුණාකර නිශ්චලව සිට විවේක ගන්න.
ඔව්. ඔයාට අවුල් කරන්න ඕන නැත්නම්,
උදව් පිළිගන්න.
මේ සතියේත් අසීස් නිදහස් වෙනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හැමදේම කරන්නම්, හරිද?
එයා කියන විදියට කරන්න, සන්බේ.
ඔබ යට පිස දැමිය යුතුයි.
W- කොහෙද, කොහෙද?
එතනමයි. පැත්තයි.
- මෙතනද?
- ඔයා ඒක පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
චියොංගුක්ජැං කන්න බැරි මොන වගේ කොරියානු ජාතිකයෙකුටද?
ගඳ නිසා මට ලේසියෙන් ධෛර්යය එකතු කරගන්න බෑ.
ඔයා විකාර කතා කියනවා.
ඔයාගේ අම්මා කවදාවත් ඔයාව චියොංගුක්ජැං කළේ නැද්ද?
මට මතක නෑ එහෙම කෑමක් කෑවා කියලා...
මගේ අම්මා විසින් සකස් කරන ලදී.
හේයි, ඔයාට කොහොමද බැරි-
මම කියන්නේ, දෙමව්පියන් නොමැතිව සිටීම පාපයක් නොවේ.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
අධෛර්යමත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම...
ඔයාට හැමදේම එකින් එක හෙමින් කියලා දෙන්නම්.
මුලින්ම, චියොංගුක්ජැං ගැන.
මේක කෑවොත් විතරයි ඔයා කොරියන් වෙන්නේ.
ඒක උස්සලා බලන්න
"ආ" කියන්න.
රසයි නේද?
මේක නරකයි කියලා කිසිම කොරියානු ජාතිකයෙකුට කියන්න බැහැ.
හෙලෝ? ඔව්.
ඔව්-ඔව්. සභාපතිතුමා ඒක ඇණවුම් කළාද? හරි!
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්. ඉක්මන් කරන්න! අපි යමු!
පෙරළන්න, පෙරළන්න!
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 අවසානයේ සභාපතිවරයාගෙන් නියෝගයක් ලබා ගත්තේය.
අවසානයේ ඔහු අපට විශේෂ සිදුවීමක්, අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 භාර දුන්නේය.
ගවුස්ගේ අනාගතය රඳා පවතින්නේ එය මතය.
ලොස් ඇන්ජලීස් හි ගෝස් දුරකථන ඇසුරුම් ඉවත් කිරීමේ සිදුවීම?
ඒ 1 කණ්ඩායම සඳහා.
ගංගනම් හි ගවුස් ඇඳුම් පැළඳුම් සම්මේලන උත්සවය!
සම්මේලන සිදුවීම?
ඒ 2 වන කණ්ඩායම සඳහා.
එහෙනම් තව මොනවද තියෙන්නේ?
2022 Gaus සම්බාහන තුවක්කුවේ නව නිෂ්පාදන ප්‍රදර්ශනය
සිදුවීම සහ ස්වේච්ඡා වීදිය
බල්ග්වැන්චියොන් හි පිරිසිදු කිරීමේ උත්සවය!
ඒ අපිට, 3 වන කණ්ඩායමට.
ආ...
ඔබේ සියලු ප්‍රතිචාර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කරුණාකර එය හොඳින් අවසන් කරන්න, සාමාන්‍යාධිකාරී.
විධායක කළමනාකරු!
සටන් කරනවා!
ඔයාලා හැමෝම ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
අපේ අධි-විශේෂිත සම්බාහන තුවක්කුව ලෝකයට ඉදිරිපත් කිරීමට අපට ලැබෙන්නේ කවදාද?
එය අපට වැඩි කළ හැකි ඉතා වැදගත් සිදුවීමකි
ගැනුම්කරුට අවශ්‍ය වන අතර ඔහුට බොහෝ දුරට දායක වේ
වීදි පිරිසිදු කිරීමෙන් සමාගමේ කීර්ති නාමය!
ඒක තමයි මිනිස්සුන්ගේ නහය සමතලා කරන්න තියෙන අවස්ථාව.
අපිව පහත් කරලා බලනවා. මම ඔයාට කිව්වා...
අවස්ථාවක් යනු අවස්ථාවක් වන අතර අවස්ථාවක් යනු අවස්ථාවක්.
නමුත් ඒ සිදුවීම නොවේද?
හෙට වෙනවද?
ඔව් මම දන්නවා.
සෙරෝනා දියත් කිරීම නිසා හැමෝම කාර්යබහුලයි.
කෙසේ වෙතත්! කෙසේ වෙතත්!
මා අසල අවම වශයෙන් තවත් පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු සිටිය යුතුය.
කණ්ඩායම වෙනුවෙන් කැපකිරීමට කැමති කවුද, හරිද?
දැන්ම සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට එන්න.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම මුලින්ම අපායට යනවා.
- එකක්!
- දෙකක්!
- තුන!
- හතර!
ඒ ඔහු.
- පහ!
- පහ?
ඇතුලට යන්න.
අපි සභාපතිතුමාගේ ඡායාරූපයක් සහිත බැනරයක් නිර්මාණය කළහොත් සහ
වේදිකාවේ මැද එය පළ කරන්න,
එයා ඒකට කැමති වෙයිද?
එතරම් නරක නැහැ.
එච්චර හොඳත් නෑ.
හේයි, ඇයි ඔයා පරතරය තියාගන්නේ?
- අපි ඔළුව කැරකෙන්න බලමු.
- සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කියන්නේ ටිකක් මොළේ අවුල් කරගන්න කියලා, මචං.
ඒක කොහෙද ගියේ?
දෙයියනේ, විනාඩියක් ඉන්න.
ඒයි, දැන් මොකක්ද? මේ පාර ඔයාට අමතක වුණේ මොකක්ද?
මට අමතක වුණා...
මගේ බඩ බොත්තම.
මොකද ඔයා මොළය කුණාටු කිරීම ඔලුව කැරකීමක් කියලා කිව්ව නිසා...
හරිද? හෙඩ්-ස්පින් කියන්නේ ඔළුව කරකවන එක.
ඇත්තටම, නෑ?
හ්ම්, මගේ බඩ බොත්තම නැති වුණා
සාමාන්‍යාධිකාරීතුමනි, ඔබේ හාස්‍යය නිසා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම චාටු බස් කියන්නෙක්.
සමාගමක සේවකයෙකු වීම...
ඇත්තටම මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
කොච්චර හොඳ වෙයිද...
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ඉවත් විය හැකි නම්?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
හේතු ඕනෑ තරම් තිබේ.
මා ටෑන්, ඔයා කරන්න ඕන දේ පරක්කු වෙන්න කලින් කරන්න ඕනේ.
මම වගේ පසුතැවෙන පරාජිතයෙක් වෙන්න එපා,
අන් අය ගැන කල්පනාකාරී වන අතරම අභියෝග කිරීමට පසුබට වූ.
හේයි, සමාගම කියන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ හැමදේම නෙවෙයි.
කවදාවත් සමාගම විශ්වාස කරන්න එපා. හරිද?
අපි පහළට යමු.
ඔයාට ඒක ලැබෙයිද?
ඒ ටැටූ එක...
ඒක ගවුස් ලාංඡනය නේද?
ඔයා දැන් කිව්වා සමාගම ජීවිතේ හැමදේම නෙවෙයි කියලා...
- ඒ වගේම කවදාවත් සමාගම විශ්වාස කරන්න එපා...
- හරියටම.
මාව විශ්වාස කරන්නත් එපා.
මට ඇත්තටම ඒක කන්න ඕන වුණා.
අසීස්, ඔයා ගොඩක් සල්ලි වියදම් කරන්න ඇති.
අද සහ අනාගත මිලදී ගැනීම් සඳහා ඉන්වොයිසිය මට එවන්න.
මම ඔයාට පොලියත් එක්ක ආපහු ගෙවන්නම්.
ඒක හොඳයි.
පක්ෂපාතීත්වය ඉවත් කළොත් අසීස් තුළ කිසිවක් ඉතිරි නොවේ.
සං සික්ටත් මේකෙන් ටිකක් දෙන්න.
එයා හරිම ගම්බද මිනිසෙක්, ඒ නිසා මේක බලලා එයා මෝහනයට පත් වෙයි.
ඉන්න.
කන්න.
හොඳ කෙල්ල, ඔයා හොඳින් කළා.
ඒ කොහොම උනත්, අසීස්. ඔයාගේ රැකවරණය මම හිතුවට වඩා ගොඩක් සුඛෝපභෝගීයි.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න ඔයා හොඳට කන්න ඕන නා රේ.
අසීස් රෝහලේ සේවය කරන විට,
සුරතල් සතුන්ගේ ආහාර සහ කෙටි ආහාර යන දෙකම අනුභව කළ කොකෝ,
සුරතල් සතුන්ගේ ආහාර පමණක් අනුභව කළ පොපිට වඩා ඉක්මනින් සුව විය.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- ඔයා කිව්ව රෝහල-
- නා රේ, අත.
ඒක හරි.
ඒ ඩොගෝන් හොඳ රෝහලයි.
පශු වෛද්‍යවරයා ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
මොන මගුලක්ද?
ඒක පශු වෛද්‍ය රෝහලක්ද?
- ඒකයි ඔයා මට බල්ලෙක්ට වගේ සැලකුවේ-
- නා රේ, බං!
පාන් ටිකක්* බොන්න.
("බ්බෑන්ග්" කියන්නේ කොරියානු භාෂාවෙන් පාන්)
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න නම් ගොඩක් කන්න ඕන.
මා ටෑන් මහතා.
ඔයා හොඳටම කාලය ගත කරනවා.
නමුත් ඔබට එහි බොහෝ කාලයක් රැඳී සිටීමට සිදුවනු ඇත.
හිරු කිරණ ඔබව වටේට ඇණවුම් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී.
මාව සලකුණු කරලාද?
නැහැ, ඒ ඔයා ක්‍රීඩා වලට ගොඩක් ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්න නිසා.
ඉතින් ඔවුන් ඔබව පාවිච්චි කරන්න හදනවා.
අදක්ෂ වීම සහ නූගත් වීම යනු වෙනස් කරුණු දෙකකි.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා නොදැනුවත්කම නිසා ඔයා මෝඩයෙක් කියලාද?
ඔව්.
මා ටෑන් මහත්මයා, ඔයා ගල් කඩදාසි කතුර වාදනය කරන්න දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් අපි ඒක ආයෙත් සෙල්ලම් කරලා බලමුද, අනිත් කෙනාගේ බර උස්සගෙන?
ගල් කඩදාසි කතුර, වෙඩි තියන්න!
ස්තූතියි, මා ටෑන් මහත්මයා.
මම ඔබට තව එක පාරක් කියන්නම්.
මම අවාසනාවන්තයි.
මට පේනවා. හරි, හරි.
හේයි, මා ටෑන්. ඒක හරිම කම්මැලියි.
ඔබට ක්‍රීඩාවක් මත ඔට්ටුවක් දැමීමට අවශ්‍යද?
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
අපි එය කරමු.
ඉන්දියානු, බොප්*!
(කොරියාවේ තරඟයකදී පරාජිතයින්ට පොදු දඬුවමක්)
අයිගෝ, මගේ අත රිදෙනවා.
- මම එයාට ගොඩක් ගැහුවා ඇති.
- අපි වට කීයක් සෙල්ලම් කළාද?
මා ටෑන්ට 14 වතාවක් පහර දුන් දා සිට...
අපි වට 14ක් ක්‍රීඩා කළා.
වාව්, මා ටෑන් ඇත්තටම ක්‍රීඩා වලට හරිම ජරාවක්.
මම හිතන්නේ මම එයාට වඩා හොඳ වෙයි.
ඔයා දෙපයින් ඉඳගෙන හිතන්න හරිම බයයි.
ඔයා හරිම නරකයි...
ඒ නිසා මට ඔයාට උදව් කරන්න බැරි වුණා.
- තව එක වටයක්?
- තව එක වටයක්.
ආකර්ෂණීයයි!
විනෝදජනකයි-
හේයි.
ඔයාලා කූඹියෝද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද? ඇයි ඔයාලා හැමෝම එකතු වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා එයාට මී පැණි ගාලා දැම්මද?
ඇයි එයා මේ වගේ තැනක ඉන්නේ? නැගිටින්න!
- හේයි, සැන්ග් සික්. ඔයා මෙහෙ.
- හේයි, අසීස්.
මේක තමයි ඔයා මට ගන්න කිව්වේ. බැදපු කුකුල් මස්, ඩ්‍රම්ස්ටික්ස් විතරයි නේද?
ඔව්, ඔව්. ඒක හරි. හොඳ වැඩක්.
- සන්බේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇය ඇතුළත හොඳින් විවේක ගන්නවා.
වැඩිහිටි.
වුල්, වුල්, වුල්*.
(කොරියානු භාෂාවෙන් බල්ලෙකුගේ බුරන ශබ්දය)
එස්-සන්බේ...
අද සඳුදා. මම සඳුදා* රංගනයෙන් ඉවත් වෙනවා.
(සඳුදා කියන්නේ කොරියානු භාෂාවෙන් වොල්-යෝ-ඉල්)
ඔව්, ලබන සඳුදා.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මාව හොඳින් ඇහෙන්නේ නැද්ද?
හරි. අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
මම දැන් ආවා.
හෝව්, හෝව්.
- කුකුල් මස්?
- ඔව්.
ඒක බැදපු කුකුල් මස්...
සන්බේ, මොකද උනේ?
ප-ඔයාගේ දිව ආපහු ඇතුලට දාන්න. ප-ඇයි...
අසීස්!
ඒ රේ, "ආහ්" කියනවා.
ඉන්න, මට කෝල් එකක් ආවා.
ඔව්, ඒ අසීස්.
දැන්මද?
පඩිය දෙගුණ කරන්නද?
වැඩිහිටි.
මේක කන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
හරි, හරි.
නැවතත් අර්ධකාලීන රැකියාවක් තිබෙන නිසා අසීස්ට යන්න වෙනවා.
මොකක්ද? දැන්, හදිසියේම?
ඔව්, උදව් කරගන්න. හරිද?
අසීස්!
ජෙනී, කරුණාකරලා රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
හරි. රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරනවා.
මට එතන ඉඳන් තිරය පේන්නේ නැහැ.
- සන්බේ.
- ඔව්?
සන්බේ, මේ වගේ විවේකයක් ගන්න ආපු පළවෙනි වතාව නේද?
ඔව්.
ඒක මම කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි, ඒත්...
ඔයා තුවාල වෙන්න හොඳ කාලයක් තිබුණා.
මේ සිදුවීම නිසා සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා ඉන්නේ කලබලෙන්.
මොන මගුලක්ද?
මට විවේක ගැනීමට ඉඩ දීම ගැන මම ඔබට ස්තූති කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
නැහැ...
මට යමක් නැති වී ඇති බවක් දැනුණු නිසා
අද කාර්යාලයේදී ඔයාගේ කටහඬ ඇහුනේ නැහැ.
ඒක හිස් බවක් දැනුනා.
මම හිතන්නේ ඔයා මට සුදු ශබ්දයක් වගේ.
ස්ථාවරත්වය පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා දීම සහ තනිකම පිළිබඳ හැඟීම අඩු කිරීම.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මොනවද මේ කරන්න හදන්නේ?
මම කියන්නේ...
මම ඔබ මත විශ්වාසය තබා ඇති බව
මම හිතුවට වඩා, සන්බේ.
සන්බේ, වතුර. වතුර බොන්න.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
ඒ ඔයා ඇත්තටම... වගේ පෙනුන නිසා.
දැන් බල්ලෙක්.
ඔබ...
සන්බේ, ලේසියි. දැන් ලේසියි.
එෆ්-එන්න!
හේයි, මා ටෑන්.
ඔයා ඇත්තටම ක්‍රීඩා වලට ජරාවක්.
මම හිතන්නේ මම එයාට වඩා හොඳ වෙයි.
ඔයා දෙපයින් ඉඳගෙන හිතන්න හරිම බයයි.
ඔයා හරිම නරකයි...
ඒ නිසා මට ඔයාට උදව් කරන්න බැරි වුණා.
දෙයියනේ...
මා ටෑන් මහත්මයා? මේ වෙලාවේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මිස් කන්ග් මි, මම මේ වෙනකම් කිසිම තරඟයකදී කාටවත් පැරදිලා නැහැ.
මම හිතුවේ අද දවසත් වෙනසක් වෙන එකක් නෑ කියලා.
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
මම හිතුවේ ඒක අශ්වයා පිටේ යන එක වගේ ලේසි වෙයි කියලා,
ගොල්ෆ්, සහ යාත්‍රා ධාවන තරඟ, මේ සියල්ල මම කරමින් සිටිමි.
මට ඒකට ඇත්තටම සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
ඒ ක්‍රීඩා දිනන්නේ කොහොමද කියලා කියන්නකෝ.
පරාජිත හැඟීම නිසා මට නිදාගන්න බැහැ.
දැන් හොඳටම පරක්කුයි, ඒ නිසා හෙට වැඩපොළේදී හමුවෙමු.
දිනන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයාගේ ඉතුරු ණයත් අවලංගු කරන්නම්-
කන්ග් මි මහත්මිය.
මම උපදේශක ජියොන් කන්ග් මි, ඔබව ක්‍රීඩා අවියක් බවට පත් කිරීමට මෙහි සිටිමි.
ඔබේ අතීත දුර්වල ස්වභාවය අත්හරින්න.
- ඔයා ඉගෙන ගන්න ලෑස්තිද?
- සමාවෙන්න?
ඔබට ක්‍රීඩා වලින් ජයග්‍රහණය කිරීමට අවශ්‍යද?
- ඔව්!
- මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
ඔබ ක්‍රීඩා වල අධිරාජ්‍යයා වෙන්නද යන්නේ?
ඔව් මම කරන්නම්!
- හයියෙන්!
- ඔව්, මම කරන්නම්!
- හන්ච් ගේම්*!
- එකක්!
(අන්තිමට අංකය කෑ ගසන හෝ එකම අංකය පවසන තැනැත්තා පරාජය වන ක්‍රීඩාවක්)
පරක්කු වැඩියි! ආයෙත් යන්න. ඔයාගේ මුලික විශ්වාසය මතක තියාගන්න!
- හන්ච් ගේම්!
- එකක්!
පරක්කු වැඩියි! පරක්කු වැඩියි! පරක්කු වැඩියි!
- හරියට කරන්න! පුනරාවර්තන 10ක්, දැන්ම පටන් ගන්න!
- එකක්!
හන්ච් ක්‍රීඩාව. එකක්!
ඊළඟ එක ඉණිමඟ ක්‍රීඩාවයි.
බේක් මා ටෑන්, ඔයා!
ඔයා ඉණිමඟ ක්‍රීඩාවට පිස්සු!
ඉණිමඟ ක්‍රීඩාවේ වැදගත්ම දේ...
සාන්ද්‍රණයයි.
සාන්ද්රණය!
ඉක්මනින් චිත්‍රය පරිලෝකනය කරන්න, හරිද?
- මොන අංකයද?
- අංක දෙක!
මෙහෙ එන්න, ඔයා...
ඉන්න-
අංක දෙක?
ගල් කඩදාසි කතුර, වෙඩි තියන්න!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
නැගිටින්න!
වාව්, මා ටෑන් ඇත්තටම ක්‍රීඩා වලට හරිම ජරාවක්.
ඔයා දෙපයින් ඉඳගෙන හිතන්න හරිම බයයි.
මම හිතන්නේ මම එයාට වඩා හොඳ වෙයි.
සූදානම්.
- හන්ච් ගේම්!
- එකක්!
ඔයා ඒක කළා!
[2022 ගවුස් සම්බාහන තුවක්කු නව නිෂ්පාදන නිරූපණය]
කොස්මික් ගැහැණු ළමයින්ගේ වටිනා කුඩා දරුවන්.
චොකොමේ සාමාජිකයින්ගේ උත්සවශ්‍රීයෙන් ඉදිරිපත් කිරීමක්.
දැන් ඔබ වෙත එනවා!
කරුණාකරලා අත්පොළසන් දෙන්න!
??? හ්ම්ෆ්! හ්ම්ෆ්! ???
සියලු සූදානම් කිරීම් සම්පූර්ණයි.
දැන්, මගේ කුසලතා පෙන්වීමට කාලයයි.
හේයි, මා ටෑන්!
- හෙලෝ, මම ගවුස් වලින් - ඔහ්, සමාවෙන්න.
- අයිගු, ස්***.
හේයි, හිස ගණන් කරන්න.
හ්ම්ෆ්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
- මට තේරුණා.
- ඉක්මන් කරන්න!
??? මගේ සුරංගනා කතා ඔබේ කෝපය දිය කරයි කියලා මම හිතුවා ???
??? කොහොමද එහෙම? කොහොමද එහෙම? ???
??? මගේ සැබෑ අභිප්‍රායන් ඔබට නොතේරෙන්නේ ඇයි? ???
??? මට කේන්තියි ???
??? නෑ, ඉන්න ???
??? ඔයා මගේ දිහා එක පාරක් බලනවද? ???
??? මට සැකයි ඔයාට මට විරුද්ධ වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා ???
??? හ්ම්ෆ්! හ්ම්ෆ්! මට හොඳටම කේන්ති ගිහින් ???
??? හ්ම්ෆ්! හ්ම්ෆ්! ???
??? ඒත් ඔයා මගේ විතරයි ???
හුරේ!
කරුණාකරලා ලොකු අත්පොළසන් නාදයක්.
සභාපතිතුමා ආවාද?
මට තේරෙනවා. එයා 2 කණ්ඩායමේ ඉසව්වට ගියාද?
එයා ඒක යූටියුබ් එකේ බලනවද?
හරි, ස්තූතියි. හරි, හරි.
හේයි, ඉක්මන් කරලා ඒක ඔන් කරන්න.
දැන් සජීවී ප්‍රවාහය ආරම්භ වේ.
සභාපතිවරයාට කම්පනයෙන් පොළොවෙන් පනින්න සලස්වමු!
ගුරුත්වාකර්ෂණය තියෙන තාක් කල්, එයාට ඇත්තටම බැහැ
පෘථිවියෙන් පැනලා...
හේයි, හේයි. මේ වතාවේ අපි ගුරුත්වාකර්ෂණයට අභියෝග කරමු, එන්න!
- සටන් කරනවා!
- ඒක පටන් ගන්නවා.
ඔව්, කරුණාකරලා පටන් ගන්න.
- කැමරාව, ඇතුලට.
ලොකු සිදුවීමක්!
බැනරය, පහළට පෙරළන්න.
සභාපතිතුමාගේ මුහුණ, බූම්!
[ගවුස්]
බැලුන්, පව්... ඊළඟට වෙන්න ඕන.
- මූන් හක්... මූන් හක්.
- බලන්න!
[මාංශ පේශි මත අපද්‍රව්‍ය ගොඩගැසීම! ආතතියෙන් පෙළෙන මාංශ පේශි! වෙහෙසට පත් මාංශ පේශි! ආතතියෙන් පෙළෙන මාංශ පේශි පවා!]
සභාපතිවරයාගේ මුහුණ කොහෙද?
තද මාංශ පේශි!
- මම පැහැදිලිවම කිව්වා ඒක මධ්‍යයේ පිහිටුවන්න කියලා.
- ඒක ගවුස්ගෙන්.
- ගෝස් සම්බාහන තුවක්කුව!
- ස්***!
[මාංශ පේශි මත අපද්‍රව්‍ය ගොඩගැසීම! ආතතියෙන් යුත් මාංශ පේශි! වෙහෙසට පත් මාංශ පේශි! ආතතියෙන් යුත් මාංශ පේශි පවා!]
ඉන්න ඉන්න.
හේයි, හේයි. ඔහ්-එතන!
හේයි!
සභාපතිතුමා ඔතන ඉන්නේ ඇයි?
[මම සම්බාහන තුවක්කුවට ආදරෙයි]
හ්-හ්... හ්...
එයා ඇත්තටම පෘථිවියෙන් යනවා...
හැමෝටම, ප්‍රසංගයේ උද්දීපනය තවම පැමිණ නැහැ.
b-බැලූනයේ සහ b-බැනරයේ අන්තර්ගතය...
සම්පූර්ණයෙන්ම මාරු වෙලා, මම හිතන්නේ?
මේ මොකක්ද? අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා තහවුරු කරන්න තිබුණා!
හේයි, ඉන්න. දැන් එයාලා ඊතලය විදින්නයි යන්නේ.
ස***!
දුන්නක් සමඟ වැඩි අත්දැකීම් ඇති තැනැත්තා,
කොස්මික් ගර්ල්ස් මහත්මිය ඩා යන්ග් කැමැත්ත
බැලූනයේ සිදුරක් විදීමට උත්සාහ කරන්න
ප්‍රබෝධමත් ලෙස සම්බාහන තුවක්කුව වගේ!
- මා ටෑන්, ඉක්මන් කරන්න!
- ඇයව නවත්තන්න!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
මිස්ටර් එම්.සී., කරුණාකරලා ඇයව නවත්තන්න.
- නෑ නෑ!
- ඉන්න!
මොහොතක් ඉන්න, නෑ!
ඒක බිම දාන්න!
තුන්!
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
කරුණාකරලා, එපා!
නෑ, නවත්තන්න!
දෙක!
එකක්!
වෙඩි තියන්න!
ඒ සීයා මැරුණා...
අපි තමයි මැරෙන්නේ.
සභාපතිතුමනි! සභාපතිතුමනි!
ඔව්, අධ්‍යක්ෂක?
ඔයාටත් ඒක බලන්නම සිද්ධ වුණා.
එහෙමයි දේවල් යට ගියේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
අපි යම් කරදරයකට මුහුණ දී සිටිමු.
අසීස්!
අනිත් වීඩියෝ ටිකත් පෙන්නනවද?
අසීස්?
අසීස්-
අසීස්.
මේ මිනිහා කොහෙද ගියේ?
- හරිම බරයි.
- මොකක්ද? ඔයා කොහෙද හිටියේ?
නා රේ, මම ඔයාට අවශ්‍ය සිල්ලර බඩු ගත්තා.
ඒවා කුමක් ද?
ඒක තමයි!
මේ මොකක්ද? යුද්ධයක් තියෙනවද?
බරක් නොවී ඒවා භුක්ති විඳින්න.
- ඒක මගේ හදවතින්මයි.
- හරි, තේරුණා.
මම බලන්නම්.
- රේගේ ෆීඩ් එකෙන්.
- හරිද?
- ජිගේ හැන්දට හැන්දක්.
ලෑල්ල සේදීම සඳහා විශේෂ ඩිටර්ජන්ට්.
ඒවා ගබඩා කිරීම සඳහා කූඩය.
කූඩය ගබඩා කිරීම සඳහා පෙට්ටිය.
- හා...
- ඒ ඇති.
ඔයා දැන් කඩේ ගියා නේද?
ඒක ඒකාකෘතික අදහසක්.
බලන්න.
මම නා රේගේ ව්‍යායාමයට පවා යමක් ගත්තා.
හේයි, මේ අත් දෙකෙන් මම මොන වගේ ව්‍යායාමයක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔබ අසනීප වන තරමට, සුවය ලැබීමට ඔබට වැඩි වැඩියෙන් චලනය වීමට සිදුවේ.
නිරන්තරයෙන් ඇවිද ගිය කොකෝව රෝහලෙන් පිටව ගියා.
නිශ්චලව සිටි පොපීට වඩා වේගයෙන්-
- පොපි ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න!
- ඉන්න.
ඇයි?
මේ එක නෙවෙයි...
අසීස්ට කූපනය අමතක වුණා.
ඔහු ඉක්මනට එයි.
සන්සුන්ව සිට තනිවම සෙල්ලම් කරන්න.
- නෑ නෑ.
- නිශ්චලව ඉන්න. නෑ නෑ.
- නෑ, නෑ, නෑ!
- අසීස්!
ඉන්න ඉන්න!
දෙයියනේ...
එයා ඇත්තටම මට බල්ලෙක්ට වගේ සලකනවා.
[CC බැංකුව: ලී සැන්ග් සික්]
මේ කුමක් ද?
අදහස් තියෙනවද?
- අදහසක් නැද්ද?
- ඔයා එකක් දෙන්න ඕන, කළමනාකරු.
හේයි, සං සික්, අපි මොකද කරන්නේ?
හේයි, පව්කාර මුහුණු මාදිලිය දාන්න.
කිම් මූන් හක්, එන්න.
ඔයාගෙ මොලේ හොඳට කැරකෙන්නෙ උප කොන්ත්‍රාත්කරුගෙන් සල්ලි ගත්තම විතරයි නේද?
ඔයා හරියට චෙක් කරන්න තිබුණා, හරිද!
මෙහෙම වෙනවනම් හොඳයි.
චිම්පන්සියන්ට, බූවල්ලාට සහ ඩොල්ෆින් වලට වැඩ දෙන්න!
මම ලේඛකයෙක් වෙන්න සිහින මැව්වා.
මගේ ගෙදර ගවුස් මහල් නිවාසය.
මගේ කාර් එක ගවුස් මෝටර්ස් එකෙන්.
මගේ කාඩ් එක ගවුස් ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක.
මම මැරුනොත්, මගේ රක්ෂණ මුදල පවා ගවුස් ලයිෆ් එකෙන් ලැබෙයි.
මම ගවුස්ගේ සේවකයෙක්ද...
නැත්නම් ගනුදෙනුකරුවෙක්ද?
හෙට උදේ වෙනකොට, නිසි ලෙස ලියා ඇති සමාව අයැදීමක් ලියන්න.
සහ එය මගේ මේසය මත තබන්න.
අද සිද්ධියෙන් ඇති වූ අපිරිසිදුකම පිරිසිදු කිරීමට පෙර,
ඔයා මේ ඔෆිස් එකෙන් අඩියක්වත් හෙල්ලෙන්න එපා!
මම ගනුදෙනුකරුවෙක් නම්...
මට මෙහෙම සලකන එක හරිද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඕ-හෝ? මම ඉවර නෑ.
කිම් මූන් හක්! ආපහු මෙහෙ එන්න!
හේයි, සහකාර කළමනාකරු කිම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
සන්බේ...
- සන්බේ.
- මට යන්න දෙන්න!
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා ගිහින් මොනවා හරි කරන්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න...
මේ සමඟ!
මිනිසෙකු, ... පමණක් වන...
කණ්ඩායමට සහ ඔබට කරදර ඇති කරයි,
පහර දීමෙන් පසුව පමණක් අවදි වනු ඇත.
මට කීප වතාවක් ගහන්න ඕනේ.
ඔබ මෙන් ගෞරවනීය වීමට,
රැකියාවේදී වැරදි නොකරන ප්‍රභූවරයෙක්!
මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා, සාමාන්‍යාධිකාරී!
හේයි, හේයි...
මූන් හක්, ඒ නිසා තමයි ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණේ...
ඔයා අවුල් වෙලා මේ ප්‍රශ්නේ ඇති කළේ ඇයි?
නෑ, කමක් නෑ. මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. දැන් නැගිටින්න.
ඔයාගේ හියොන්ග් විදිහට මට ඔයා ගැන දුකයි...
සමාන්යාධිකාරී...
මට ඉතා කනගාටුයි...
[වසාබි]
මට ඇඬෙනවා මචං.
නමුත් මගේ නාසය මෙතරම් කුළුබඩු සහිත ඇයි?
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි...
හෙටත් අපිට ආයෙත් කෑ ගහන්න යනවා.
හේයි, අපිට කෑ ගැහුවත්,
වෙලාවක් තිබුනොත් සෝනා එකට යමු.
දහඩිය දාලා අද තෙමෙන්න.
ඔයාලා මුලින්ම පහළට යන්න. මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
සටන් කරනවා!
මම වතුර වෙනුවට මත්පැන් වල පොඟවා ගැනීමට කැමතියි.
මාත් එක්ක එන්න, ලී සැන්ග් සික්.
සාමාන්‍යාධිකාරීතුමා අපිව දකින්නේ නැත්නම් ඔයාටයි මටයි හොඳයි නේද?
- ඔව්.
- හේයි, මේ මොකක්ද?
ඔයාලා කොහොමද අපිව එහෙම අතෑරලා දාන්නේ?
එහෙනම් මමත් යන්නේ නැහැ.
අපි ක්‍රීඩාවක් කරලා තීරණය කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඉක්මන් තරගයක්.
හන්ච් ක්‍රීඩාව. එකක්!
එය කළේ මමයි.
මම අන්තිමට ඒක කළා.
ක්‍රීඩාවක් කරන්නේ ඇයි?
මේ දේවල් කරන්න ඕන මැක්නේ*.
(කණ්ඩායමේ ලාබාලම/අලුත්ම)
හේයි! කවුද පොදු නාන කාමරේ යට ඇඳුම් අඳින්නේ?
මෙතන අයිතිකාරයා අජුස්සි ඔයාට තරහ යයි!
දැන් ගිහින් ඒක ගලවන්න.
ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවත් වෙන්න ඕනද?
ඔයා හරිම අද්භූත මනුස්සයෙක්.
හේයි, වටපිට බලන්න. මෙතන කවුද යට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හේයි, ඔයා කවදාවත් පොදු නාන තටාකයකට ගිහින් නැද්ද?
හේයි, එළියට එන්න.
එන්න.
අයිගු...
මෙන්න. හැරෙන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අපි තෙමිලා, ඒ නිසා දැන්ම වැගිරෙන්න ඕනේ.
සතියකට දෙපාරක් රෝස ලුණු වලින් සම පිරිසිදු කරන නිසා මට කිසිම අවුලක් නැහැ.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
- හැරෙන්න!
- මම හොඳින්-
හරි, අපි යමු!
මම ඒකට ගොඩක් වෛර කළත්,
ඒක හරිම නැවුම්...
ඒක වැගිරෙනවා...
සහ යමක් වැටෙනවා.
ඊට පස්සේ ගොඩ ගැහෙනවා.
රෝස ලුණු ස්ක්‍රබ් එකද...
මේකට සාපේක්ෂව කිසිම දෙයක් නැද්ද?
මේ මගේ පළමු වතාව...
ළදරු සමක් බවට පත්වීම.
මේ හැඟීම...
මාරු කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන් ඔයාගේ වාරේ.
එන්න, ඒක තවත් තදින් අතුල්ලන්න. තවත් අමාරුයි-
ඔයා මගේ හම ගලවන්නයි යන්නේ.
හරියට ස්ක්‍රබ් කරන්න, හරිද?
මම අද අනතුර වීඩියෝවකින් දැක්කා, සන්බේ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති.
ඒක මට අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඊටත් වඩා,
අනතුරක් සිදුවිය යුත්තේ සමාගමට නොව ඔබටයි.
කුමක් ද?
දැනටමත් අනතුරකට ලක්ව ඇති කෙනෙකුට ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
එයාලට මොකද වෙන්නේ?
ඒක කොහොමද ගියේ?
මට ඒ ගැන කියන්න. ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින් නේද?
බොහෝ දුර යන්නද?
කොහෙටද යන්නෙ?
ඔබේ ප්‍රගතිය.
ඒක ගොඩක් දුර ගියාද නැද්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ මොන වගේ ප්‍රගතියක් ගැනද?
ආයෙත් එන්නද?
ඔයා දවස් ගණන් ගෙදර හිටියා ඔයා එක්ක
බිත්තියක් ඈතින් ඉන්න, ආලවන්ත හැඟීම් පෑම.
නමුත් ඔබ ස්වර්ගය ඔබට දුන් අවස්ථාව නාස්ති කළාද?
ඒක හාලෙලූයා, ඇත්තටම.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කලිනුත් ඔයාට කිව්වා, මම අල්ලපු ගෙදර මිනිහට ඇත්තටම වෛර කරනවා.
ඒ ඔයාගේ පළමු හැඟීම විතරයි.
දැන් ඒක එහෙමම නෙවෙයි නේද?
ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ වගේම, කැරොටයිඩ් ධමනිය සහ නාභිය හැඟීම් තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?
මගේ හැඟීම් දන්නේ මම විතරයි.
රැකියාවේ ලාභදායීතාවය විශ්ලේෂණය කරන විට ඔබ කරන පළමු දෙය කුමක්ද?
ඔයා මුලින්ම සංඛ්‍යාලේඛන හදන්න, හරිද?
ඔබ දත්ත විශ්ලේෂණය කර අර්ථ නිරූපණය කරයි...
ඔබ එය මේසයක් බවට පත් කරයි.
අපි එහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ. කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇත්තටම...
ඒ ඔයාට කියන්න බැරි නිසා.
ඔබට කියන්න බැරි නිසා ඔබ සංඛ්‍යාලේඛන මත විශ්වාසය තබනවා.
බිලියන ට්‍රිලියන සමාගම් පවා
සංඛ්‍යාලේඛන හදන්න කලබල වෙනවා මොකද ඔවුන් යා යුතු මාර්ගය දන්නේ නැහැ.
පුද්ගලයෙකුට එය කොතරම් දුෂ්කර වනු ඇත්ද?
ඔයාගෙ හැඟීම් ඔයාගෙ නිසා ඔයා හොඳට දන්නවාද?
හරි. මාව හිනස්සන එක නවත්තන්න.
අයිගු, ඇත්තටම!
මමත් දන්නේ නැහැ සන්බේ. ඇත්තටම.
දැනට, මුලින්ම යම් ප්‍රගතියක් ලබා ගන්න.
- ප්‍රගතිය?
- ඔයා තේරුමක් නැති ගින්නක් දල්වමින් ඉන්නවද?
ඒ අවස්ථාවේදී, ඔබට නිසැකවම හැඟීමක් ලැබෙනු ඇත.
ඒ සම්බන්ධතාවය ඔව් හෝ නැත යන්නයි.
ප්‍රගතිය...
සං සික්.
අපි ෂොට් එකක් ගමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
සැන්ග් සික් මහත්මයා, ඔයා වැඩ ඇරිලා ඉන්න වෙලාවට මගේ තැනට එන්න.
හේයි, ඇයි ඔයා අද මෙච්චර අපහසුතාවයෙන් වගේ පේන්නේ?
ඔයාට ගෙදර හැංගුණු පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
තියෙනවා...
ගෙදර ඉන්න දරුණු බල්ලෙක්ට ටිකක් සැලකිල්ලක් ඕනේ.
මට තේරෙනවා. ඔයාට බල්ලෙක් හිටියාද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි දෙන්නම ගෘහ මූලිකයෝ, නිදහසේ බොන්නවත් බැරි දෙන්නෙක්.
අයිගෝ, නරක පොදු දේවල් විතරයි ගොඩ ගැහෙන්නේ.
ඉන්න, ඉන්න. එහෙම කරන්න එපා.
කොහොමත් මට කලින් ගෙදර යන්න ඕන,
ඉතින් අපි මේක අන්තිම වීදුරුව විදියට බොමු.
- එහෙනම් අපි ඒකට දවසක් කියමු.
- මේ ඔක්කොම බොන්නද?
හරි. හරි.
ගෘහ මූලිකයන් සඳහා, අවංකවම!
අනේ මන්දා, ඒක හොඳයි.
හරි එහෙනම්.
සන්බෙනිම්, මේ මොකක්ද?
මේ...
සං සික්, ඔයා ෆොෆි කෙනෙක්ද?
පහළ සිට ඉහළට. ඒ කියන්නේ ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඉහළට පමණක් ඔසවන්න.
අයිගු...
අයිගු, සන්බෙයිනිම්...
දෙයියනේ...
වැඩිහිටි.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
අසීස් මේක මෙතන දාලා ගියා.
නමුත් මේ කාඩ් එකේ නම ලී සැන්ග් සික්.
ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
අසීස්ට ඒක තිබුණේ ඇයි?
- ස්තූතියි-
- දෙයියනේ.
මම දැනටමත් සියල්ල අසා ඇත්තෙමි.
ඔයා අසීස්ට කිව්වා ඔයා එයාට සල්ලි දෙනවා කියලා.
දවස පුරාම මාව බලාගන්න?
ඔව්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ඔයා හිතුවද ඔයා එහෙම කළොත් මම ඒකට කැමති වෙයි කියලා?
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා කියනවා ඔයා ළඟට එන්න එපා කියලා.
ඔයා බීලද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා නම් බීලා ඉන්නේ. මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මාව මෙහෙම හැදුවා, ඒත් බොන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ඔව්... මට බිව්වට කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද මිස්ටර් ලී සැන්ග් සික්?
ඔව්, මම පිස්සු වැටිලා මත්පැන් බිව්වා.
සන්බේ, අපේ කණ්ඩායමත් අද ඉසව්වේදී වැරැද්දක් කළා.
D- ඔයා ඒක දැක්කද?
එය අමතක කරන්න.
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න. අපි හෙට කතා කරමු.
Sunbae, Sunbae.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
දන්නවද, සාමාන්‍යාධිකාරීතුමාගේ කටින් පෙණ දමමින් තිබුණා.
මූන් හක් සන්බේ ඇස් දෙක වහගෙන අඬමින් හිටියා.
මෙතන රණ්ඩු, එහෙ රණ්ඩු...
ඒ මැද...
මට ඔයා ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් ගැන හිතාගන්න බැරි වුණා සන්බේ.
"සන්බේ මෙතන හිටියා නම්...
මගේ නා රේ සන්බේ මෙතන හිටියා නම් විතරයි...
ඇය ආයෙත් අපායක් වගේ ශාප කරන්න තිබුණා.
ඇය මිනිස් සම්බාහන තුවක්කුවක් බවට පත් වී,
මට හැමතැනම පිහියෙන් අනින්න, නොසන්සුන් තැන් පවා.
- ඔයා බේබද්දෙක්!
- මම කියන්නේ මේකයි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම මිනිස් සම්බාහන තුවක්කුවක්.
සන්බේ, මම සංවර්ධන කණ්ඩායමට විශේෂාංගයක් යෝජනා කරන්නම් කියලා මම හිතනවා.
සම්බාහන තුවක්කුවක් සංවර්ධනය කිරීමට
මාංශ පේශි වෙනුවට ඔබේ කෝපය සමනය කළ හැකි.
ගෝස් සම්බාහන තුවක්කුව,
කෝපය සිසිලන මාදිලිය ක්‍රියාත්මකයි.
නා රේ සන්බේගේ කෝපය ලිහිල් වෙමින් පවතී.
කෙසේ වෙතත්, එවැනි විශේෂාංගයක් නොපවතී.
එහෙනම් ඔයා හැමදාම තරහ වෙයි සන්බේ.
ඔයා හිතන්නේ කවුද මාව හැමදාම තරහ ගස්සන්නේ කියලාද?
මම හිතන්නේ කවුද?
ඒ මම නිසා...
ඒක හරි. මම තමයි හේතුව.
සන්බේ, මම නිසා ඔයා හැම වෙලේම වේදනාවෙන් ඉන්නවද?
සන්බේ, මම මොකද කරන්නේ? මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම නරක කෙනෙක්.
හේ යොන්ග් නිසා මම ගිය වතාවෙත් ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළා.
අඩුම තරමේ මට කලින්ම ඔයා එක්ක මගේ තොල්* සමමුහුර්ත කරන්න තිබුණා.
(කොරියානු භාෂාවෙන් කියන වචනයේ තේරුම එකම පිටුවකට එන්න කියන එක)
S-Sync මොකක්ද?
මම ඇත්තටම ඔයාට කතා කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා. යන්න.
මම කිව්වා, යන්න!
- මම මගේ බෙහෙත් ගන්න යනවා.
- බෙහෙත්?
සන්බේ, මම ඔයාට බෙහෙත් දෙන්නම්.
මම ඉක්මනින්ම මගේ කබාය ගලවන්න යනවා, එතකොට මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නෑ, සන්බේ. කරුණාකරලා නිශ්චලව ඉන්න.
යන්න, මම කිව්වා.
මේ විදියට වෙන් කරගන්න...
ඒක එළියට ගන්න...
ඊළගට...
සන්බේ, "ආ" කියන්න.
"ආ."
මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා!
සන්බේ...
මට ඇත්තටම ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට අද දවසම අමාරුවෙන් ගත කළා.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා...
මිනිස්සු මගෙන් අහනකොට ඔයාට කොහොමද තුවාල වුණේ කියලා...
ඒකට මොනවා කියන්නද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ අපිට අපේ තොල් සමමුහුර්ත කරන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න?
ඇයි?
ඔයාට ඕන නැද්ද?
නෑ, මම කැමතියි.
වැඩිහිටි.
අනේ මන්දා, හරිම හුස්ම හිරවෙනවා.
??? මොකද මට නිදහසට කරුණක් කියන්න බෑ කියලා හිතෙන නිසා ???
??? මගේ හදවත සම්පූර්ණයෙන්ම පිරෙන තුරු ???
??? මට කිසිවක් කළ නොහැකි වූ අවස්ථා පවා ???
??? අවසානය වුණාද ???
??? ආයෙත් පටන් ගත්තද ???
??? ඒ වගේ සතුටු වෙන්න, මට මම වෙන්න දෙන්න ???
??? සුළඟට ඔබව පෙරළන්න දෙන්න එපා ???
??? ඒ වගේ නිර්භීත වෙන්න, හොඳ කාලයක් සඳහා එකක් ???
??? මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා, නමුත් තවත් එක් පියවරක්, ඒක අලුත් මම ???
??? ඒ අලුත් මමද ???
අයිගු, මේ පිස්සු සමාගම.
හේයි, ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ඉවත් වීමට හැකි නම් කොතරම් හොඳද?
ඔබට එය කළ නොහැකි වීමට කිසියම් හේතුවක් තිබේද?
හේතු ඕනෑ තරම් තිබේ.
තාත්තා ගෙදර!
- තාත්තේ!
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
තාත්තේ, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න!
ඔයා මෙහෙද?
තාත්තේ, මට බැදපු කුකුල් මස් කන්න ඕන.
අද තාත්තට අමාරු වෙන්න ඇති.
- අපි එයාට සම්බාහනයක් දෙමුද?
- ඔව්!
- හොඳයි වගේ නේද?
- ඔව්.
ඒක හරිම අපූරුයි.
අයිගු, ඒක නියමයි.
ළමයි, මෘදු වෙන්න.
ඉන්න ඉන්න.
අයිගු, හරි.
ඒක වේදනාකාරීයි, නමුත් ප්‍රබෝධමත්, හරිද?
එය වඩාත් පහසුවෙන් භුක්ති විඳින්න.
ගෝස් සම්බාහන තුවක්කුව.
[වඩාත් පහසුව භුක්ති විඳින්න, ගවුස් සම්බාහන තුවක්කුව, ටැපර්]
[ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
එයා මට කැමතියි කියලා මට කඩා වැදුනොත් මම මොකද කරන්නේ?
ඊයේ අපි අතරේ මොනවා හරි උනාද?
අද කාලේ, ඔබට ඕනෑම කෙනෙක්ව සිපගන්න පුළුවන්.
මම-ඒක හරි නේද සන්බේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා තනියම ආපහු ආවේ නැත්නම්, මම ඔයාව හදන්නම්.
ලී සැන්ග් සික් එක්ක ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔයා ඔයාගේ පුතා ගැනත් හිතන්න ඕනේ.
අපි 7,000 ට හමුවෙමු.
ඒ කියන්නේ හැමෝම සැකකරුවන් කියලද?
ලී සැන්ග් සික් හමුවෙන්න කැමතිද?
ලී සැන්ග් සික් මිනිසෙකු ලෙස කවුද සිතන්නේ?
මම ඒක කරන්නම්! ඇය හරිම ලස්සනයි!
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 එළියට ඇවිත්. ඒක ලස්සනට අවසන් කරන්න.
මගේ කණ්ඩායම යන්න යනවා.
සන්බේ, මම නවත්තනවා.
??? මොකද ඔයා මගේ හැමදේම, ඒ වගේම හැම දෙයක්ම මට කියන්න ???
ඇයි? ඔයා තමයි පළවෙනියා...
දිව වැඩියි!
මට සමාවෙන්න. මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇයි මේ වතාවේ?
අතරමගදී ඉවත් වීම ඊටත් වඩා නරකයි!